- Sempre ha questoes no teste de certificado sobre CODEOWNERS! 

- Fork : copia o repositorio de uma outra pessoa para ficar na sua conta do github. 
- Clone: vc baixa o repositorio para seu computador. 
- Branch: é onde vc trabalha no código, fazendo as tarefas.

Settings - Branches:
- important settings para proteger sua branch principal
- aqui que incluimos a obrigatoriedade dos codeowners para aprovacao do PR antes do merge.
- primeiro vem a regra específica para a branch, depois as regras gerais (para todas as branches ou algumas branches), se existirem regras iguais, a que foi criada primeiro prevalece.
